I den här videon får du lära dig hur
du visar, redigerar och publicerar
guiden som sjuksköterskor använder i
mobilappen.
“Guiden är en strukturerad referens
som används i mobilappen för
omvårdnad.
Den hjälper sjuksköterskor att komma
ihåg vad som behöver dokumenteras vid
komplexa situationer." "Genom att
använda en anpassad Guide säkerställer
du konsekvent och korrekt
dokumentation.
Det gör sjuksköterskor tydligare under
inspelningen, särskilt för mer
komplexa arbetsflöden.” “Börja genom
att logga in på Administrationscenter
för Dragon.
Under Dragon Copilot väljer du
“Sjuksköterskor” och bekräftar att du
arbetar i rätt miljö.” “Under
Vårdverktyg och konfiguration väljer
du ‘Guide. “Du ser standardguiden som
distribueras under etableringen och
kan förhandsgranska hur den ser ut för
sjuksköterskor.” “Om du vill ladda ned
den aktuella guidekonfigurationen
väljer du “Ladda ned”. Då sparas en
JSON-fil för referens- eller
versionsspårning.” “Om du vill
redigera guiden väljer du “Redigera”.
Nu har du åtkomst att ändra de
kategorier, komponenter och värden som
utgör vägledningsträdet.” Guiden är
uppdelad i kategorier, komponenter och
värden.
Den här strukturen utgör den hierarki
som sjuksköterskorna ser i appen.
Om du vill lägga till en ny kategori
väljer du en befintlig, väljer + en
listruta visas och väljer “Lägg till
samma kategori. Ett nytt
kategoriträdsobjekt läggs till i
slutet av listan på rotnivå.
Byt namn på den nya kategorin och välj
‘Uppdatera förhandsgranskning.
“Om du vill lägga till en komponent
under en kategori öppnar du
kategorialternativen’, väljer “Lägg
till ny komponent”, byter namn på den
och uppdaterar förhandsgranskningen.”
“Om du vill lägga till ett värde
öppnar du objektalternativen’, väljer
“Lägg till nytt värde”, uppdaterar
etiketten och uppdaterar
förhandsgranskningen.” “Du kan ändra
ordning på ett objekt genom att
markera det och använda kontrollerna
för att flytta upp eller flytta ned.
knappar[IF1.1].” “Om du vill ta bort
ett objekt väljer du ikonen Ta bort på
alternativpanelen.” “När
redigeringarna är klara går du
tillbaka till huvudsidan.
Granska ändringarna, välj “Publicera”
och bekräfta.
Publicering krävs för att
uppdateringar ska visas i mobilappen.”
“Med guideverktyget kan du skapa och
hantera vägledning som stöder korrekt
och konsekvent vårddokumentation.
Tack för att du tittade.”